Doel van spel:

De spelers proberen hun eigen stad te vergroten door de bouw van acht zo waardevol mogelijke gebouwen.
 Om dit te bereiken, kruipen ze iedere ronde in de huid van een ander karakter, om op slinkse wijze van hun 
 voordelen(=karaktereigenschappen) gebruik te maken.

Voorbereiding:

De eerste speler is de koning. 
Elke speler kiest aan begin van de ronde een karakter.

Speelkaarten:
1. De gebouwkaarten
- Het doel van het spel is om doormiddel van gebouwkaarten zoveel mogelijk
punten te vergaren. De gebouwkaart spelen kost goud en levert punten op.
De punten linksboven de kaart zijn ook de kosten.

Kleuren kaarten
- Geel: Brengt extra goudstukken op voor de koning
- Blauw: Extra goudstukken voor prediker
- Groen: Extra goudstukken voor koopman
- Rood: Extra goudstukken voor condotierre
- Lila: geen extra goudstukken voor karakter, wel waardevoller.

Karakterkaarten:
- Elke van de 8 karakterkaarten heeft een bijzondere eigenschap.
	- Moordenaar: kiest karakter om te vermoorden. Deze karakter moet een beurt overslaan.
	- Dief: Kiest karakter om te bestelen. De dief krijgt al het goud van de bestolen karakter aan begin van beurt van het slachtoffer.
	- Koning: Ontvangt goud voor elk geel gebouw.
	- Prediker: De gebouwen van de prediker mogen niet verwoest worden.
	- Koopman: Ontvangt 1 goudstuk extra. Ook voor elk groen gebouw in zijn stad.
	- Bouwmeester: Trekt twee gebouwkaarten bij gebruik van eigenschap. Hij mag als enige meer dan 8 gebouwen hebben bij zijn beurt.
	- Condottiere: Hij mag een gebouw uit de stad van een andere speler vernietigen. Gebouwen die hij verwijderd moet hij
	  1 goudstuk minder betalen dan de kosten van het gebouw. Als het gebouw 1 goudstuk is, hoeft de condottiere niets te betalen.

Einde spel:
Het spel eindigt als een speler 8(of meer door bouwmeester) gebouwen heeft in zijn stad. de ronde wordt afgemaakt.
Iedere speler scoort na de laatste ronde als volgt punten:
	- Alle punten voor de gebouwen in de stad
	- 3 punten als speler gebouwen van alle 5 kleuren bezit in zijn stad;
	- 4 punten voor elke speler die als eerste 8 gebouwn bezit in zijn stad;
	- 2 punten voor elke speler die na laatste ronde ook 8 gebouwen bezit in zijn stad.
	
De speler met de meesten punten wint. Bij een gelijke punten wint de speler, die uitsluitend met zijn gebouwen de meeste punten heeft.